General_About_You - Solicite atributos pessoais genéricos.
General_Agent_Capabilities - Solicite recursos de robô.
General_Connect_to_Agent - Solicite um agente humano.
General_Ending - Termine a conversa.
General_Greetings - Cumprimente o robô.
General_Human_or_Bot - Pergunte se está falando com um humano ou um robô.
General_Jokes - Peça uma piada.
General_Negative_Feedback - Expresse feedback desfavorável.
General_Positive_Feedback - Exprima sentimento positivo ou gratidão.
General_Security_Assurance - Exprima preocupações sobre a segurança do robô.
